No Condado de Faytdows existem diversas raças, das mais amaveis até as mais terriveis, um lugar cheio de mágia e mistério. E ao noroeste de Bingles existe um Rei, que se chama Gravthar, um misterioso mago que anda praticado uma mágia da trevas e está interferindo na paz do Condado. Agora, você é o único(a) que pode derrota-lo, Grande Herói... A sua jornada começa aqui, no pantano de Truhouver.
Em seu caminho o vilareijo mais próximo, havia dois soldados do Rei Gravthar, que estavam fazendo sua patrulha até que o veem, e vão te atacar...